Приложение NoteApp выполняет функцию записи и чтеняи файлов выбранного формата.

Основыне функции приложения:

При первом запуске приложения создаётся класс с дефолтными настройками.
задаётся формат тхт. Данный способ приравнивнивается к созданию нового документа но
уже с дефолтным значением формата.

Создание нового документа, без созхранения файла.
Создается новый класс и приложение просит пользователя указать какой формат файла
необходимо использовать.

Открытие файла с текстом.
Создаётся новый класс с информацией которая получается от файла.
А именно имя, адрес, формат и сам текст.

Сохранение файла с текстом.
Если ранее был открыт файл то сохраняется в него(то-есть вносятся соответствующие изменения.
Если файл ранее был создан как новый документ то приложение просит указать
имя, адресс файла.
Пользователь может выбрать "сохранить как" при выборе данной операции у пользователя запрашивается
имя, адресс и формат файла. Текст заполняется автоматически из заполененой формы.
